Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/peers/peers.po
Languages: zh_cn

source: Peers
zh_cn: 节点

source: A blockchain network is comprised primarily of a set of peer nodes (or, simply, peers). Peers are a fundamental element of the network because they host ledgers and smart contracts. Recall that a ledger immutably records all the transactions generated by smart contracts (which in Hyperledger Fabric are contained in a chaincode, more on this later). Smart contracts and ledgers are used to encapsulate the shared processes and shared information in a network, respectively. These aspects of a peer make them a good starting point to understand a Fabric network.
zh_cn: 区块链网络主要由一组 peer 节点（或者简单地说成节点）组成。节点是网络的基本元素，因为它们承载着账本和智能合约。回想一下，账本不可更改地记录了由智能合约生成的所有交易（包含在 Hyperledger Fabric 的链码中，稍后将详细介绍）。智能合约和账本分别用于封装网络中的共享进程和共享信息。节点的这些方面使它们成为了解 Fabric 网络的良好起点。

source: Other elements of the blockchain network are of course important: ledgers and smart contracts, orderers, policies, channels, applications, organizations, identities, and membership, and you can read more about them in their own dedicated sections. This section focusses on peers, and their relationship to those other elements in a Fabric network.
zh_cn: 当然，区块链网络的其他元素也很重要：账本和智能合约、排序器、策略、通道、应用程序、组织、身份和成员，您可以在它们各自的专用部分中阅读更多关于它们的信息。本节主要讨论节点及其与 Fabric 网络中其他元素的关系。

source: A blockchain network is comprised of peer nodes, each of which can hold copies of ledgers and copies of smart contracts. In this example, the network N consists of peers P1, P2 and P3, each of which maintain their own instance of the distributed ledger L1. P1, P2 and P3 use the same chaincode, S1, to access their copy of that distributed ledger.
zh_cn: 区块链网络由 peer 节点组成，每个节点都可以保存账本副本和智能合约副本。在本例中，网络 N 由节点 P1、P2 和 P3 组成，它们各自维护各自的分布式账本 L1 的实例。P1、P2 和 P3 使用相同的链码 S1 来访问他们的分布式账本副本。

source: Peers can be created, started, stopped, reconfigured, and even deleted. They expose a set of APIs that enable administrators and applications to interact with the services that they provide. We'll learn more about these services in this section.
zh_cn: 节点可以创建、启动、停止、重新配置甚至被删除。它们公开了一组 API，使管理员和应用程序能够与它们提供的服务进行交互。在本节中，我们将更多地了解这些服务。

source: A word on terminology
zh_cn: 一个术语

source: Fabric implements smart contracts with a technology concept it calls chaincode --- simply a piece of code that accesses the ledger, written in one of the supported programming languages. In this topic, we'll usually use the term chaincode, but feel free to read it as smart contract if you're more used to that term. It's the same thing! If you want to learn more about chaincode and smart contracts, check out our documentation on smart contracts and chaincode.
zh_cn: Fabric 实现了一个智能合约的技术概念，称之为链码——它只是访问账本的一段代码，用所支持的编程语言编写。在本主题中，我们通常使用术语链码，但是如果您不习惯这个术语，可以将其理解为智能合约。它们是一回事！如果您想了解更多关于链码和智能合约的信息，请查看我们关于智能合约和链码的文档。

source: Ledgers and Chaincode
zh_cn: 账本和链码

source: Let's look at a peer in a little more detail. We can see that it's the peer that hosts both the ledger and chaincode. More accurately, the peer actually hosts instances of the ledger, and instances of chaincode. Note that this provides a deliberate redundancy in a Fabric network --- it avoids single points of failure. We'll learn more about the distributed and decentralized nature of a blockchain network later in this section.
zh_cn: 让我们更详细地看看节点。我们可以看到，节点承载了账本和链码。更准确地说，节点实际上承载着账本实例和链码实例。注意，这在 Fabric 网络中故意提供了冗余——它避免了单点故障。在本节的后面，我们将更多地了解区块链网络的分布式和去中心特性。

source: A peer hosts instances of ledgers and instances of chaincodes. In this example, P1 hosts an instance of ledger L1 and an instance of chaincode S1. There can be many ledgers and chaincodes hosted on an individual peer.
zh_cn: 节点承载账本实例和链码实例。在本例中，P1 承载一个账本 L1 实例和一个链码 S1 实例。在单个节点上可以托管许多账本和链码。

source: Because a peer is a host for ledgers and chaincodes, applications and administrators must interact with a peer if they want to access these resources. That's why peers are considered the most fundamental building blocks of a Fabric network. When a peer is first created, it has neither ledgers nor chaincodes. We'll see later how ledgers get created, and how chaincodes get installed, on peers.
zh_cn: 由于节点是账本和链码的宿主，如果应用程序和管理员想访问这些资源，就必须与节点进行交互。这就是为什么节点被认为是构成 Fabric 网络的最基本的构件。当第一次创建节点时，它既没有账本也没有链码。稍后我们将看到如何在节点上创建账本，以及如何安装链码。

source: Multiple Ledgers
zh_cn: 多账本

source: A peer is able to host more than one ledger, which is helpful because it allows for a flexible system design. The simplest configuration is for a peer to manage a single ledger, but it's absolutely appropriate for a peer to host two or more ledgers when required.
zh_cn: 节点能够保存多个账本，这很有帮助，因为它允许灵活的系统设计。最简单的配置是节点管理一个账本，但是当需要时，节点托管两个或多个账本也是非常合适的。

source: A peer hosting multiple ledgers. Peers host one or more ledgers, and each ledger has zero or more chaincodes that apply to them. In this example, we can see that the peer P1 hosts ledgers L1 and L2. Ledger L1 is accessed using chaincode S1. Ledger L2 on the other hand can be accessed using chaincodes S1 and S2.
zh_cn: 一个节点托管多个账本。节点托管一个或多个账本，每个账本具有零个或多个适用于它们的链码。在这个例子中，我们可以看到节点 P1 托管着账本 L1 和 L2。使用链码 S1 访问账本 L1。另一方面，账本 L2 可以使用链码 S1 和 S2 访问。

source: Although it is perfectly possible for a peer to host a ledger instance without hosting any chaincodes which access that ledger, it's rare that peers are configured this way. The vast majority of peers will have at least one chaincode installed on it which can query or update the peer's ledger instances. It's worth mentioning in passing that, whether or not users have installed chaincodes for use by external applications, peers also have special system chaincodes that are always present. These are not discussed in detail in this topic.
zh_cn: 虽然节点完全有可能在不加载任何访问该账本的链码的情况下托管账本实例，但是很少有节点是以这种方式配置的。绝大多数节点将至少安装一个链码，该链码可以查询或更新节点的账本实例。值得一提的是，无论用户是否安装了链码供外部应用程序使用，节点端也有始终存在的特殊系统链码。本主题不详细讨论这些。

source: Multiple Chaincodes
zh_cn: 多链码

source: There isn't a fixed relationship between the number of ledgers a peer has and the number of chaincodes that can access that ledger. A peer might have many chaincodes and many ledgers available to it.
zh_cn: 一个节点拥有的账本数量和能够访问该账本的链码数量之间没有固定的关系。一个节点可能有许多链码和许多账本可用。

source: An example of a peer hosting multiple chaincodes. Each ledger can have many chaincodes which access it. In this example, we can see that peer P1 hosts ledgers L1 and L2, where L1 is accessed by chaincodes S1 and S2, and L2 is accessed by S1 and S3. We can see that S1 can access both L1 and L2.
zh_cn: 一个节点托管多个链码的例子。每个账本可以有许多链码来访问它。在这个示例中，我们可以看到节点 P1 托管着 L1 和 L2，其中L1 由链码 S1 和 S2 访问，L2 由 S1 和 S3 访问。我们可以看到 S1可以同时访问 L1 和 L2。

source: We'll see a little later why the concept of channels in Fabric is important when hosting multiple ledgers or multiple chaincodes on a peer.
zh_cn: 稍后我们将看到为什么 Fabric 中的通道概念对于在节点上托管多个账本或多个链码非常重要。

source: Applications and Peers
zh_cn: 应用程序和节点

source: We're now going to show how applications interact with peers to access the ledger. Ledger-query interactions involve a simple three-step dialogue between an application and a peer; ledger-update interactions are a little more involved, and require two extra steps. We've simplified these steps a little to help you get started with Fabric, but don't worry --- what's most important to understand is the difference in application-peer interactions for ledger-query compared to ledger-update transaction styles.
zh_cn: 现在我们将展示应用程序如何与节点交互来访问账本。账本查询交互包括应用程序和节点之间的一个简单的三步对话；账本更新交互稍微复杂一些，需要额外的两个步骤。为了帮助您开始使用 Fabric，我们稍微简化了这些步骤，但是不要担心——你需要理解的最重要的部分是应用程序和节点之间进行查询账本和更新账本的交易类型之间的不同之处。

source: Applications always connect to peers when they need to access ledgers and chaincodes. The Fabric Software Development Kit (SDK) makes this easy for programmers --- its APIs enable applications to connect to peers, invoke chaincodes to generate transactions, submit transactions to the network that will get ordered and committed to the distributed ledger, and receive events when this process is complete.
zh_cn: 当应用程序需要访问账本和链码时，它们总是连接到节点。Fabric 软件开发工具包（SDK）使程序员很容易做到这一点——它的 API 使应用程序能够连接到节点，调用链码来生成交易，向网络提交交易，这些交易将被排序并提交到分布式账本，并在此过程完成时接收事件。

source: Through a peer connection, applications can execute chaincodes to query or update a ledger. The result of a ledger query transaction is returned immediately, whereas ledger updates involve a more complex interaction between applications, peers and orderers. Let's investigate this in a little more detail.
zh_cn: 通过连接一个节点，应用程序可以执行链码来查询或更新账本。账本查询交易的结果将立即返回，而账本更新涉及应用程序、节点和排序器之间更复杂的交互。让我们更详细地研究一下。

source: Peers, in conjunction with orderers, ensure that the ledger is kept up-to-date on every peer. In this example, application A connects to P1 and invokes chaincode S1 to query or update the ledger L1. P1 invokes S1 to generate a proposal response that contains a query result or a proposed ledger update. Application A receives the proposal response and, for queries, the process is now complete. For updates, A builds a transaction from all of the responses, which it sends it to O1 for ordering. O1 collects transactions from across the network into blocks, and distributes these to all peers, including P1. P1 validates the transaction before applying to L1. Once L1 is updated, P1 generates an event, received by A, to signify completion.
zh_cn: 节点与排序器一起，确保每个节点的账本都是最新的。在本例中，应用程序 A 连接到 P1 并调用链码 S1 来查询或更新账本 L1。 P1 调用 S1 生成一个包含查询结果或者账本更新的提案响应。应用程序 A 接收提案响应，对于查询，流程现在已经完成。对于更新，A 会从所有响应构建一个交易，并将其发送到 O1 进行排序。O1 将网络上的交易收集到区块中，并将其分发给所有的节点，包括 P1。P1 在应用到 L1 之前验证交易。更新 L1 之后，P1 生成一个事件，该事件会被 A 接收到，以标识这个过程的结束。

source: A peer can return the results of a query to an application immediately since all of the information required to satisfy the query is in the peer's local copy of the ledger. Peers never consult with other peers in order to respond to a query from an application. Applications can, however, connect to one or more peers to issue a query; for example, to corroborate a result between multiple peers, or retrieve a more up-to-date result from a different peer if there's a suspicion that information might be out of date. In the diagram, you can see that ledger query is a simple three-step process.
zh_cn: 节点可以立即将查询结果返回给应用程序，因为满足查询所需的所有信息都在节点的本地账本副本中。节点从不与其他节点协商以响应来自应用程序的查询。但是，应用程序可以连接到一个或多个节点来执行查询；例如，在多个节点之间验证结果，或者如果怀疑信息可能过时，则从另一个节点检索最新的结果。在图中，您可以看到账本查询是一个简单的三步过程。

source: An update transaction starts in the same way as a query transaction, but has two extra steps. Although ledger-updating applications also connect to peers to invoke a chaincode, unlike with ledger-querying applications, an individual peer cannot perform a ledger update at this time, because other peers must first agree to the change --- a process called consensus. Therefore, peers return to the application a proposed update --- one that this peer would apply subject to other peers' prior agreement. The first extra step --- step four --- requires that applications send an appropriate set of matching proposed updates to the entire network of peers as a transaction for commitment to their respective ledgers. This is achieved by the application using an orderer to package transactions into blocks, and distribute them to the entire network of peers, where they can be verified before being applied to each peer's local copy of the ledger. As this whole ordering processing takes some time to complete (seconds), the application is notified asynchronously, as shown in step five.
zh_cn: 更新交易以与查询交易相同的方式启动，但是有两个额外的步骤。尽管账本更新应用程序也连接到节点以调用链码，但与账本查询应用程序不同，单个节点此时不能执行账本更新，因为其他节点必须首先同意更改——这是一个称为共识的过程。因此，节点向应用程序返回一个已提案的更新——该节点将在其他节点事先同意的情况下应用该更新。第一个额外步骤（步骤 4）要求应用程序向网络中的所节点发送一组匹配的已提案的更新，作为对各自账本的提交的事务。这是通过应用程序来实现的，它使用一个排序器将交易打包成区块，并将它们分发到网络中所有的节点上，在将它们应用到每个节点的本地账本副本之前，可以对它们进行验证。由于整个排序处理需要一些时间（几秒钟）才能完成，因此将异步通知应用程序，如步骤5所示。

source: Later in this section, you'll learn more about the detailed nature of this ordering process --- and for a really detailed look at this process see the Transaction Flow topic.
zh_cn: 在本节的稍后部分，您将了解关于此排序流程的详细性质的更多信息——要真正详细了解此流程，请参阅交易流程主题。

source: Peers and Channels
zh_cn: 节点和通道

source: Although this section is about peers rather than channels, it's worth spending a little time understanding how peers interact with each other, and with applications, via channels --- a mechanism by which a set of components within a blockchain network can communicate and transact privately.
zh_cn: 尽管本节讨论的是节点而不是通道，但是有必要花点时间了解节点如何通过通道相互交互以及如何与应用程序交互，通道是区块链网络中的一组组件可以私下通信和交易的一种机制。

source: These components are typically peer nodes, orderer nodes and applications and, by joining a channel, they agree to collaborate to collectively share and manage identical copies of the ledger associated with that channel. Conceptually, you can think of channels as being similar to groups of friends (though the members of a channel certainly don't need to be friends!). A person might have several groups of friends, with each group having activities they do together. These groups might be totally separate (a group of work friends as compared to a group of hobby friends), or there can be some crossover between them. Nevertheless, each group is its own entity, with "rules" of a kind.
zh_cn: 这些组件通常是节点、排序器和应用程序，通过加入一个通道，它们同意协作，共同地共享和管理与该通道关联的相同的账本副本。从概念上讲，您可以将通道看作类似于朋友组（尽管通道的成员当然不需要是朋友！）一个人可能有几组朋友，每组都有他们一起做的活动。这些群体可能是完全独立的（一群工作上的朋友和一群爱好上的朋友相比），或者他们之间可能有交叉。然而，每个组都是自己的实体，具有某种“规则”。

source: Channels allow a specific set of peers and applications to communicate with each other within a blockchain network. In this example, application A can communicate directly with peers P1 and P2 using channel C. You can think of the channel as a pathway for communications between particular applications and peers. (For simplicity, orderers are not shown in this diagram, but must be present in a functioning network.)
zh_cn: 通道允许一组特定的节点和应用程序在区块链网络中彼此通信。在本例中，应用程序 A 可以使用通道 C 直接与节点 P1和P2通信。（为了简单起见，此图中没有显示排序器，但是必须在一个正常运行的网络中显示排序器。）

source: We see that channels don't exist in the same way that peers do --- it's more appropriate to think of a channel as a logical structure that is formed by a collection of physical peers. It is vital to understand this point --- peers provide the control point for access to, and management of, channels.
zh_cn: 我们看到通道的存在方式与节点不同——将通道看作由物理节点集合组成的逻辑结构更合适。理解这一点非常重要——节点为通道的访问和管理提供控制点。

source: Peers and Organizations
zh_cn: 节点和组织

source: Now that you understand peers and their relationship to ledgers, chaincodes and channels, you'll be able to see how multiple organizations come together to form a blockchain network.
zh_cn: 现在您已经了解了节点及其与账本、链码和通道的关系，您将能够看到多个组织是如何组合在一起形成区块链网络的。

source: Blockchain networks are administered by a collection of organizations rather than a single organization. Peers are central to how this kind of distributed network is built because they are owned by --- and are the connection points to the network for --- these organizations.
zh_cn: 区块链网络由一组组织管理，而不是由一个组织管理。节点对于这种分布式网络的构建至关重要，因为它们属于这些组织，并且是这些组织与网络的连接点。

source: Peers in a blockchain network with multiple organizations. The blockchain network is built up from the peers owned and contributed by the different organizations. In this example, we see four organizations contributing eight peers to form a network. The channel C connects five of these peers in the network N --- P1, P3, P5, P7 and P8. The other peers owned by these organizations have not been joined to this channel, but are typically joined to at least one other channel. Applications that have been developed by a particular organization will connect to their own organization's peers as well as those of different organizations. Again, for simplicity, an orderer node is not shown in this diagram.
zh_cn: 在一个网络中有多个组织的多个节点。区块链网络是由不同组织拥有和提供的节点构建的。在这个例子中，我们看到四个组织提供八个节点来组成一个网络。通道 C 连接网络 N 中的五个节点—— P1、P3、P5、P7 和 P8。这些组织拥有的其他节点尚未连接到此通道，但通常至少连接到另一个通道。由特定组织开发的应用程序将连接到他们自己组织的节点以及不同组织的节点。同样，为了简单起见，此图中没有显示排序器节点。

source: It's really important that you can see what's happening in the formation of a blockchain network. The network is both formed and managed by the multiple organizations who contribute resources to it. Peers are the resources that we're discussing in this topic, but the resources an organization provides are more than just peers. There's a principle at work here --- the network literally does not exist without organizations contributing their individual resources to the collective network. Moreover, the network grows and shrinks with the resources that are provided by these collaborating organizations.
zh_cn: 你能够看到当在形成一个区块链网络的时候都发生了什么真的是非常重要的。这个网络是由多个向其提供资源的组织组成和管理的。节点是我们在本主题中讨论的资源，但是组织提供的资源不仅仅是节点。这里有一个原则在起作用——如果组织不为这个网络贡献他们的资源，网络实际上是不存在的。此外，网络随着这些协作组织提供的资源的增加和减少而增长和收缩。

source: You can see that (other than the ordering service) there are no centralized resources --- in the example above, the network, N, would not exist if the organizations did not contribute their peers. This reflects the fact that the network does not exist in any meaningful sense unless and until organizations contribute the resources that form it. Moreover, the network does not depend on any individual organization --- it will continue to exist as long as one organization remains, no matter which other organizations may come and go. This is at the heart of what it means for a network to be decentralized.
zh_cn: 您可以看到（除了排序服务之外）没有集中的资源——在上面的示例中，如果组织没有提供它们的节点，网络 N 将不存在。这反映了一个事实，即除非各组织提供构成网络的资源，否则网络在任何意义上都不存在。此外，网络并不依赖于任何一个单独的组织——只要有一个组织存在，它就会继续存在，不管其他的组织可能会来或者走。这就是网络去中心化的核心。

source: Applications in different organizations, as in the example above, may or may not be the same. That's because it's entirely up to an organization as to how its applications process their peers' copies of the ledger. This means that both application and presentation logic may vary from organization to organization even though their respective peers host exactly the same ledger data.
zh_cn: 就像上边的例子，在不同的组织中的应用程序可能相同也可能不同。这是因为一个组织完全取决于它的应用程序如何处理其节点的账本副本。这意味着应用程序和表示逻辑可能会因组织而异，即使它们各自的节点保存着完全相同的账本数据。

source: Applications connect either to peers in their organization, or peers in another organization, depending on the nature of the ledger interaction that's required. For ledger-query interactions, applications typically connect to their own organization's peers. For ledger-update interactions, we'll see later why applications need to connect to peers representing every organization that is required to endorse the ledger update.
zh_cn: 应用程序可以连接到其组织中的节点，也可以连接到另一个组织中的节点，这取决于所需的账本交互的性质。对于账本查询交互，应用程序通常连接到它们自己组织的节点。对于账本更新交互，我们将在后面看到为什么应用程序需要连接到代表每个组织的节点，这些组织需要背书账本更新。

source: Peers and Identity
zh_cn: 节点和身份

source: Now that you've seen how peers from different organizations come together to form a blockchain network, it's worth spending a few moments understanding how peers get assigned to organizations by their administrators.
zh_cn: 既然您已经了解了来自不同组织的节点如何聚集在一起形成一个区块链网络，那么有必要花一些时间了解节点是如何被其管理员分配到组织中的。

source: Peers have an identity assigned to them via a digital certificate from a particular certificate authority. You can read lots more about how X.509 digital certificates work elsewhere in this guide but, for now, think of a digital certificate as being like an ID card that provides lots of verifiable information about a peer. Each and every peer in the network is assigned a digital certificate by an administrator from its owning organization.
zh_cn: 节点会被分配一个身份，这是通过特定证书授权中心颁发给他们的数字证书来实现的。在本指南的其他部分，您可以阅读更多关于 X.509 数字证书如何工作的信息，但是，就目前而言，可以将数字证书看作是一个 ID 卡，它提供了关于节点的大量可验证信息。网络中的每个节点都由所属组织的管理员分配一个数字证书。

source: When a peer connects to a channel, its digital certificate identifies its owning organization via a channel MSP. In this example, P1 and P2 have identities issued by CA1. Channel C determines from a policy in its channel configuration that identities from CA1 should be associated with Org1 using ORG1.MSP. Similarly, P3 and P4 are identified by ORG2.MSP as being part of Org2.
zh_cn: 当节点连接到通道时，其数字证书通过通道 MSP 标识其所属组织。在这个例子中，P1 和 P2 的身份由 CA1 给出。通道 C 根据其通道配置中的策略确定来自 CA1 的身份应该使用 ORG1.MSP 与 Org1 关联。类似的，P3 和 P4 由 ORG2.MSP 识别为 Org2 的一部分。

source: Whenever a peer connects using a channel to a blockchain network, a policy in the channel configuration uses the peer's identity to determine its rights. The mapping of identity to organization is provided by a component called a Membership Service Provider (MSP) --- it determines how a peer gets assigned to a specific role in a particular organization and accordingly gains appropriate access to blockchain resources. Moreover, a peer can be owned only by a single organization, and is therefore associated with a single MSP. We'll learn more about peer access control later in this section, and there's an entire section on MSPs and access control policies elsewhere in this guide. But for now, think of an MSP as providing linkage between an individual identity and a particular organizational role in a blockchain network.
zh_cn: 当一个节点使用通道连接到区块链网络时，通道配置中的策略使用节点的身份来确定其权限。身份到组织的映射是由一个称为成员服务提供者（MSP）的组件提供的——它决定如何将节点分配给特定组织中的特定角色，并相应地获得对区块链资源的适当访问权。此外，节点只能由单个组织拥有，因此与单个 MSP 关联。我们将在本节的稍后部分了解更多关于节点访问控制的内容，本指南的其他部分有一整节关于 MSP 和访问控制策略。但是现在，可以将 MSP 看作是在区块链网络中提供个人身份和特定组织角色之间的链接。

source: To digress for a moment, peers as well as everything that interacts with a blockchain network acquire their organizational identity from their digital certificate and an MSP. Peers, applications, end users, administrators and orderers must have an identity and an associated MSP if they want to interact with a blockchain network. We give a name to every entity that interacts with a blockchain network using an identity --- a principal. You can learn lots more about principals and organizations elsewhere in this guide, but for now you know more than enough to continue your understanding of peers!
zh_cn: 稍微讨论一个额外的话题，节点以及所有与区块链网络交互的东西都从它们的数字证书和 MSP 获得它们的组织身份。如果节点、应用程序、最终用户、管理员和排序器想要与区块链网络进行交互，他们必须具有身份和关联的 MSP。我们为使用身份与区块链网络交互的每个实体提供一个名称——主体（principal）。在本指南的其他地方，您可以了解更多关于主体和组织的信息，但是现在你已经有足够的知识来继续理解节点了！

source: Finally, note that it's not really important where the peer is physically located --- it could reside in the cloud, or in a data centre owned by one of the organizations, or on a local machine --- it's the identity associated with it that identifies it as being owned by a particular organization. In our example above, P3 could be hosted in Org1's data center, but as long as the digital certificate associated with it is issued by CA2, then it's owned by Org2.
zh_cn: 最后，请注意，节点的物理位置在哪里不是很重要——它可以驻留在云端，或者是由一个组织所有的一个数据中心中，或者在一个本地机器-——与它关联的身份标识出了它所属的组织。在我们上面的例子中，P3 可以托管在 Org1 的数据中心，但是只要与它相关联的数字证书由 CA2 颁发，那么它就属于 Org2。

source: Peers and Orderers
zh_cn: Peer 节点和排序节点

source: We've seen that peers form the basis for a blockchain network, hosting ledgers and smart contracts which can be queried and updated by peer-connected applications. However, the mechanism by which applications and peers interact with each other to ensure that every peer's ledger is kept consistent is mediated by special nodes called orderers, and it's to these nodes we now turn our attention.
zh_cn: 们已经看到节点构成了区块链网络的基础，承载着账本和智能合约，可以通过节点连接的应用程序查询和更新这些合约。然而，应用程序和节点相互交互以确保每个节点的账本保持一致的机制是由称为排序节点的特殊节点协调的，现在我们将注意力转向这些节点。

source: An update transaction is quite different from a query transaction because a single peer cannot, on its own, update the ledger --- updating requires the consent of other peers in the network. A peer requires other peers in the network to approve a ledger update before it can be applied to a peer's local ledger. This process is called consensus, which takes much longer to complete than a simple query. But when all the peers required to approve the transaction do so, and the transaction is committed to the ledger, peers will notify their connected applications that the ledger has been updated. You're about to be shown a lot more detail about how peers and orderers manage the consensus process in this section.
zh_cn: 更新交易与查询交易有很大的不同，因为单个节点不能单独更新账本——更新需要网络中其他节点的同意。节点要求网络中的其他节点在将账本更新应用到节点的本地账本之前批准该更新。这个过程称为共识，它比一个简单的查询需要更长的时间来完成。但是，当所有需要批准该交易的节点都这样做时，并且该交易已提交到账本，节点将通知其连接的应用程序账本已更新。在本节中，您将看到更多关于 peer 节点和排序节点如何管理共识过程的详细信息。
